Repository: Tencent-RTC/TUILiveKit
Catalog: Flutter/livekit/lib/common/language/i10n/livekit_*.arb
Languages: zh_hant

# common_voiceroom_take_seat
source: Take Seat
zh_hant: 上麥

# common_voiceroom_take_seat_rejected
source: Take seat application has been rejected
zh_hant: 上麥申請被拒絕

# common_voiceroom_take_seat_timeout
source: Take seat application timeout
zh_hant: 上麥申請超時

# common_voiceroom_unlock
source: Unlock Seat
zh_hant: 解鎖麥位

# common_voiceroom_unmuted_seat
source: Unmute
zh_hant: 解除靜音

# common_waiting_pass
source: Waiting
zh_hant: 待通過

# live_barrage_agree
source: Agree
zh_hant: 同意

# live_barrage_btn_send
source: Send
zh_hant: 發送

# live_choose_music
source: Choose Music
zh_hant: 選擇音樂

# live_failed_to_enter_room
source: Failed to enter room
zh_hant: 進房失敗

# live_invalid_userId
source: Invalid userId
zh_hant: 非法的userId

# live_music_pitch
source: Music Pitch
zh_hant: 音樂升降調

# common_video_status
source: Video Status
zh_hant: 視頻狀態

# common_audio_status
source: Audio Status
zh_hant: 音頻狀態

# common_device_temp
source: Device Temperature
zh_hant: 設備溫度

# common_wifi_or_mobile_network
source: Wi-Fi/Mobile Network
zh_hant: Wi-Fi/移動網絡

# common_video_stream_smooth
source: Smooth streaming
zh_hant: 開播畫面流暢

# common_video_stream_freezing
source: Freezing streaming
zh_hant: 開播畫面卡頓

# common_video_capture_closed
source: Video capture disabled
zh_hant: 視頻採集已關閉

# common_audio_tips_proper_volume
source: Proper volume ensures good viewing experience
zh_hant: 適當音量確保良好觀看體驗

# common_audio_tips_regular_checks
source: Regular checks ensure good viewing experience
zh_hant: 定期檢查確保良好觀看體驗

# common_network_switch_tips
source: Avoid frequent network switching
zh_hant: 避免頻繁切換網絡

# common_live_info
source: Live Information
zh_hant: 直播資訊

# common_rtt
source: RTT
zh_hant: 往返延時

# common_down_loss
source: Down Loss
zh_hant: 下行丟包

# common_up_loss
source: Up Loss
zh_hant: 上行丟包

# common_normal
source: normal
zh_hant: 正常

# common_close
source: close
zh_hant: 關閉

# common_exception
source: exception
zh_hant: 異常

# common_excellent
source: excellent
zh_hant: 優秀

# common_good
source: good
zh_hant: 良好

# common_poor
source: poor
zh_hant: 較差

# common_bad
source: bad
zh_hant: 差

# common_verybad
source: veryBad
zh_hant: 非常差

# common_down
source: down
zh_hant: 斷開

# common_audio_mode_default
source: Default
zh_hant: 預設模式

# common_audio_mode_speech
source: Speech
zh_hant: 人聲模式

# common_audio_mode_music
source: Music
zh_hant: 音樂模式

# common_device_temp_fair
source: fair
zh_hant: 輕微發熱

# common_device_temp_serious
source: serious
zh_hant: 嚴重發熱

# common_network_bad_tips
source: Network lag detected suggestions
zh_hant: 網路狀態不佳，建議

# common_switch_network
source: Switch Network
zh_hant: 切換網路

# common_wait_connection
source: Conn Wait
zh_hant: 等待連線

# common_apply_connection
source: Conn Join
zh_hant: 申請連線

# common_template_select
source: Template:
zh_hant: 模板選擇:

# common_template_dynamic_grid
source: Dynamic grid layout
zh_hant: 動態宮格

# common_template_dynamic_float
source: Dynamic float layout
zh_hant: 浮動小窗

# common_template_static_grid
source: Static grid layout
zh_hant: 靜態宮格

# common_template_static_float
source: Static float layout
zh_hant: 固定小窗

# common_template_layout_settings
source: Layout settings
zh_hant: 佈局設定

# common_template_layout_co_guest
source: Layout co-guest
zh_hant: 連觀眾佈置

# common_template_layout_co_host
source: Layout co-host
zh_hant: 主播PK佈局

# common_template_layout
source: Layout
zh_hant: 佈局

# common_video_settings
source: Video settings
zh_hant: 視頻設置

# live_video_resolution
source: Resolution
zh_hant: 清晰度

# live_video_reduce_resolution
source: Reduce resolution
zh_hant: 降低清晰度

# live_video_resolution_changed
source: resolution changed to
zh_hant: 清晰度已切換至
